Мод исправляет и изменяет графику WoG, также внося исправления в ряд графических огрехов SoD. Кроме того, мод расширяет количество видов декораций для карты приключений. 

- Автор мода Grossmaster

- Ремейк/художественная переработка графики дополнения WoG (объекты на карте приключений, интерфейс, измененные спрайты юнитов и прочее)
- Исправления графических недочетов оригинальной игры. Некоторые исправления SoD были портированы из HotA.
- Добавление в игру более 800 новых объектов, доступных в генерации случайных карт и в редакторе карт
- Возврат статичных флажков объектов и статичных деревьев / озёр на карте приключений.
- Исправление и улучшение генерации декоративных объектов на случайных картах. На Снегу не будут появляться зеленые деревья, на Грязи не смогут появляться каменистые горы, и прочие правки, способствующие наиболее художественно качественной генерации декора
- Улучшенные игровые шрифты, в том числе улучшение шрифтов для плагина WoG Native Dialogs

Также были использованы материалы, за авторстом которых стоят:
Yogdush
Koven1Nordsiard
HotA Crew
Kuririn
Fred79
Mod Design Team
Docent Picolan
Grayface
Raistlin
Dalion
